##### **describe: 主要利用了glove模型训练结果作为bilstm-crf模型词汇的embdding向量，然后利用人民日报的标注数据，分为训练数据和测试数据，构建bilstm-crf网络对数据进行训练和测试，相关模型网络结构和参数，代码里都存在。**
##### **测试集的测试结果为：**
| 指标  | 精确率  | 召回率  | F1  |
| ------------ | ------------ | ------------ | ------------ |
| 人民日报测试数据集（284085字）  |  81.11% |79.67%   | 80.38%  |
**精确率的计算为：切词结果∩标注数据词汇/切词结果**

**召回率的计算为：切词结果∩标注数据词汇/标注数据词汇**

**F1值 = 2*P*R/(P+R)**

##### **各个文件作用说明：**
+ **Glove.py:Glove网络结构和相关函数定义**
+ **Glove_train_predict.py:Glove网络训练和预测执行**
+ **data:训练网络所需要的数据**
+ **model:bilstm_crf网络模型**

+ **Glove_embdding和Glove_train_predict：Glove模型参数**
+ **crf_bilstm:网络结构定义和相关训练预测的函数定义**
+ **predict:crf_bilstm网络切词执行**

